РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О дополнительных гарантиях социальной защиты судей
и работников аппаратов судов Российской Федерации
Принят Государственной Думой 8 декабря 1995 года
(в ред. Федерального закона от 21 июля 1997 г. N 115-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 1997, N 30, ст. 3587; Федерального закона от 5 августа 2000 г. N 118-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2000, N 32, ст. 3341; Федерального закона от 28 июня 2002 г. N 76-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2002, N 26, ст. 2522; Федерального закона от 22 августа 2004 г. N 122-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2004, N 35, ст. 3607; Федерального закона от 25 декабря 2008 г. N 274-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2008, N 52, ст. 6229; Федерального закона от 28 июня 2009 г. N 126-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2009, N 26, ст. 3124; Федерального закона от 25 декабря 2012 г. N 269-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2012, N 53, ст. 7594; Федерального закона от 22 октября 2014 г. N 309-ФЗ - Собрание законодательства Российской Федерации, 2014, N 43, ст. 5793)
